https://www.youtube.com/watch?v=qWb0aPDGXx4

https://www.youtube.com/watch?v=NdftnCDwKaU

https://www.youtube.com/watch?v=d7-E-V4L6Cs

https://www.youtube.com/watch?v=bjUoQbSJDJs
https://redstapler.co/10-stunning-css-3d-effect-must-see/

https://www.youtube.com/watch?v=AmHEfTSBXiY

https://www.youtube.com/watch?v=S4HSEbWPqlA


Parte Teórica do Curso
Abordagem Clássca:
1° -> Administração Científica
2° -> Teoria Clássica

Teoria do Administrador
Elemnetos da Adminstração.

O produto deve aparentar o uso simples e que o público alvo tenha facilidade 
para usufruir dele e que seja fiel aquele produto prestado e ultilizado.

Adminstraçõa Científica
Primeiro Periodo
Renumeração de acordo com a produção, ou seja, pagamento de hora extra.

Segundo Período
Conunto de estruturação da empresa. 
Desenvolvimento dos estudos de Administração.
Melhorias do mercado feminista e redução do pensamento machista da sociedade.

Organização Racional do Trabalho.
Aprender algo observando uma outra pessoa operando ou realizando um trablho, 
ideia ou serviço. Mesmo trabalho sendo realizados de formas diferentes.

As cores afetam  o mercado , pois elas definem o ânimo da empresa e o que
o produto representa e também com ela faz trazer determinados clientes.
