Um produto quatro qualidades:
Conforto, Tecnologia, Amplificação e Moderno

Cores da armação:
Azul celeste
Azul Oceano Escuro
Branco
Preto
Cinza
Rosa

Câmera de acesso a I.A. com determinados pixels e com quantidade de longitude que possa
chegar com ela. E quando ela pode começar a agir apra ajudar. E começar a vibrar.
Nivel 1 - Longe, vibração na parte da frente.
Nível 2 - Média Distância, vibração na parte do meio.
Nível 3 - Perto, começa a vibrar totalmente.

	Produto Principal / Carro Chefe da empresa.
Meio, lado direito e lado esquerdo.
É amigável? Sim, pois o propóstio dele é ajudar as pessoas com deficiência visual
Aprimorando a tecnologia em si, trazendo ela para o mundo em que estamos.

Fácil de usar? Sim, apenas comprar e colocar no rosto.

O produto tem como finalidade para poder acoplar a maior quantidade de produtos de 
qualidade, onde os cegos possam ""exergar"" os obstáculos, inteligência de aproximidade. 
Óculos 3d para assistir em sua casa. óculos escuros com visão de raiox com bateria 
limitada, óculos com lentes de zoom e Lentes para uma visão infravermelho. 
Armação, que possui lanterna, para iluminar em ambientes escuros.

Nome do Produto: Extense Span
Produto que possui sua tecnologia e Desing único. Onde poderá ajudar os meus nescessitados 
com sua visão, mesmo que não possuam. Nossa empresa estará pronta para mudar e aprimorar a 
perspectiva.


	Empresa dividida em quatro(4) setores no total:
Administrativo.
Lojística -> Loja própria e lojas parceiras
Marketing/Tecnologia.
Operacional.

	Público Alvo.
IBGE / dados
CODEPLAN / dados
Faculdades / dados UNB, UCB, UDF

	Deficientes Visuais
Nosso público alvo, não pertence á um sexo único, terá produtos para cada um
de crianças para idosos. Mas o nosso carro chefe tem como principal, pessoas com deficiência
Visual onde temos o nosso principal produto "Extense Span" como principal álibi para ajudar
os cegos a andar nas ruas de qualquer lugar.
	
	Classe Social Nerd
Para o público nerd, temos produtos tecnológicos com mais três produtos com a nossa marca
onde poderemos colocar no mercado a possibilidade para que possam usufruir.

	Preço Acessível 
Com nossa marca e nosso nome será um pouco mais cara que os produtos base,
apatir de 199 reais. Público de renda baixa e renda alta, poderão ter acesso 
financeiro aos materias de fabricação de nossa empresa.

LOCALIZAÇÃO DA LOJA DA EMPRESA AO PÚBLICO.
Local o mais perto de uma oftalmologista. Assim quando o cliente passar pelo clínica em questão
já terá a recomendação para nossa empresa, assim ambos ganham.

Base de segmentação  de mercado.
Demográfica 
Psicográfica  
Comportamental  
Geográfica 

	Ter Dinheiro, cabe para todos as classes sociais.
	Amplificar a Tecnologia, chamando o grupo Nerd
	Ajudar Deficientes Visuais
	Localidade, próximo ao uma clínica de Oftalmológica

Tlavez outros produtos, Casa Inteligente e PCs, Câmera e Acessórios. Menos os celulares.

Locais de venda.
Empresa Abre das 9h até as 18h.
Site 24horas
Aplicativo 24horas